Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 每%0月 在第 %1 天
source: Every %0 months, On day %1
ja: 0ヶ月ごと %1 の日
zh_hans: 每%0月 在第 %1 天
zh_hant: 每%0月 在第 %1 天

# 每%0年 在 %1
source: Every %0 year(s) on %1
ja: 0年ごと %1年ごと
zh_hans: 每%0年 在 %1
zh_hant: 每%0年 在 %1

# MM月DD日
source: DD/MM
ja: MM 月 DD 日
zh_hans: MM月DD日
zh_hant: MM月DD日

# 共 %0 次
source: %0 times in total
ja: 合計%0
zh_hans: 共 %0 次
zh_hant: 共 %0 次

# 截止到 %0
source: Until %0
ja: %0の時点まで
zh_hans: 截止到 %0
zh_hant: 截止到 %0

# YYYY年MM月DD日
source: DD/MM/YYYY
ja: YYYY年MM月DD日
zh_hans: YYYY年MM月DD日
zh_hant: YYYY年MM月DD日

# 工作日程
source: Work
ja: 勤務スケジュール
zh_hans: 工作日程
zh_hant: 工作日程

# 萨摩亚时间
source: Samoa Time
ja: サモア時間
zh_hans: 萨摩亚时间
zh_hant: 薩摩亞時間

# 夏威夷-阿留申标准时间
source: Hawaii–Aleutian Standard Time
ja: ハワイアリューシャン標準時
zh_hans: 夏威夷-阿留申标准时间
zh_hant: 夏威夷-阿留申標準時間

# 马克萨斯群岛时间
source: Maxas Islands Time
ja: マルケサス諸島時間
zh_hans: 马克萨斯群岛时间
zh_hant: 馬克薩斯群島時間

# 阿拉斯加时间-安克雷奇
source: Alaska Time-Anchorage
ja: アラスカ時間-アンカレッジ
zh_hans: 阿拉斯加时间-安克雷奇
zh_hant: 阿拉斯加時間-安克雷奇

# 北美太平洋时间-温哥华
source: North America Pacific Time-Vancouver
ja: 太平洋時間-バンクーバー
zh_hans: 北美太平洋时间-温哥华
zh_hant: 北美太平洋時間-溫哥華

# 墨西哥太平洋时间-马萨特兰
source: Mexico Pacific Time-Mazatlan
ja: メキシコ太平洋時間-マサトラン
zh_hans: 墨西哥太平洋时间-马萨特兰
zh_hant: 墨西哥太平洋時間-馬薩特蘭

# 北美中部标准时间-哥斯达黎加
source: North America Central Standard Time - Costa Rica
ja: アメリカ中部標準時間-コスタリカ
zh_hans: 北美中部标准时间-哥斯达黎加
zh_hant: 北美中部標準時間-哥斯達黎加

# 北美东部标准时间-巴拿马
source: North America Eastern Standard Time - Panama
ja: アメリカ東部標準時間-パナマ
zh_hans: 北美东部标准时间-巴拿马
zh_hant: 北美東部標準時間-巴拿馬

# 大西洋标准时间-波多黎各
source: Atlantic Standard Time - Puerto Rico
ja: 大西洋標準時間-プエルトリコ
zh_hans: 大西洋标准时间-波多黎各
zh_hant: 大西洋標準時間-波多黎各

# 纽芬兰时间
source: Newfoundland time
ja: ニューファンドランド時間
zh_hans: 纽芬兰时间
zh_hant: 紐芬蘭時間

# 阿根廷西部标准时间
source: Argentina Western Standard Time
ja: アルゼンチン西部標準時
zh_hans: 阿根廷西部标准时间
zh_hant: 阿根廷西部標準時間

# 南乔治亚岛时间
source: South Georgia Island Time
ja: サウスジョージア島時間
zh_hans: 南乔治亚岛时间
zh_hant: 南喬治亞島時間

# 格陵兰岛东部时间
source: Greenland Eastern Time
ja: 東グリーンランド時間
zh_hans: 格陵兰岛东部时间
zh_hant: 格陵蘭島東部時間

# 格林尼治标准时间
source: Greenwich Mean Time
ja: GMT
zh_hans: 格林尼治标准时间
zh_hant: 格林尼治標準時間

# 中欧时间-柏林
source: Central Europe Time - Berlin
ja: 中央ヨーロッパ時間-ベルリン
zh_hans: 中欧时间-柏林
zh_hant: 中歐時間-柏林

# 东欧时间-索菲亚
source: Eastern Europe Time - Sofia
ja: 東ヨーロッパ時間-ソフィア
zh_hans: 东欧时间-索菲亚
zh_hant: 東歐時間-索菲亞

# 莫斯科标准时间-莫斯科
source: Moscow Standard Time - Moscow
ja: モスクワ標準時-モスクワ
zh_hans: 莫斯科标准时间-莫斯科
zh_hant: 莫斯科標準時間-莫斯科

# 伊朗时间
source: Iran Time
ja: イラン時間
zh_hans: 伊朗时间
zh_hant: 伊朗時間

# 毛里求斯标准时间
source: Mauritius Standard Time
ja: モーリシャス標準時
zh_hans: 毛里求斯标准时间
zh_hant: 毛里求斯標準時間

# 阿富汗时间
source: Afghanistan Time
ja: アフガニスタン時間
zh_hans: 阿富汗时间
zh_hant: 阿富汗時間

# 巴基斯坦标准时间
source: Pakistan Standard Time
ja: パキスタン標準時
zh_hans: 巴基斯坦标准时间
zh_hant: 巴基斯坦標準時間

# 印度时间-加尔各答
source: India Time - Kolkata
ja: インド時間-コルカタ
zh_hans: 印度时间-加尔各答
zh_hant: 印度時間-加爾各答

# 尼泊尔时间
source: Nepal time
ja: ネパール時間
zh_hans: 尼泊尔时间
zh_hant: 尼泊爾時間

# 孟加拉标准时间
source: Bangladesh Standard Time
ja: バングラデシュ標準時
zh_hans: 孟加拉标准时间
zh_hant: 孟加拉標準時間

# 缅甸时间
source: Myanmar time
ja: ミャンマー時間
zh_hans: 缅甸时间
zh_hant: 緬甸時間

# 印度支那时间-曼谷
source: Indochina Time - Bangkok
ja: インドシナ時間-バンコク
zh_hans: 印度支那时间-曼谷
zh_hant: 印度支那時間-曼谷

# 中国标准时间
source: China Standard Time
ja: 中国標準時
zh_hans: 中国标准时间
zh_hant: 中國標準時間

# 日本标准时间
source: Japanese Standard Time
ja: 日本標準時
zh_hans: 日本标准时间
zh_hant: 日本標準時間

# 澳大利亚中部标准时间
source: Australia Central Standard Time
ja: オーストラリア中部標準時
zh_hans: 澳大利亚中部标准时间
zh_hant: 澳大利亞中部標準時間

# 澳大利亚东部标准时间-布里斯班
source: Australian Eastern Standard Time - Brisbane
ja: オーストラリア東部標準時-ブリスベン
zh_hans: 澳大利亚东部标准时间-布里斯班
zh_hant: 澳大利亞東部標準時間-布里斯班

# 澳大利亚中部时间-阿德莱德
source: Australia Central Time - Adelaide
ja: オーストラリア中部標準時-アデレード
zh_hans: 澳大利亚中部时间-阿德莱德
zh_hant: 澳大利亞中部時間-阿德萊德

# 所罗门群岛时间
source: Solomon Islands Time
ja: ソロモン諸島時間
zh_hans: 所罗门群岛时间
zh_hant: 所羅門群島時間

# 图瓦卢时间
source: Tuvalu Time
ja: ツバル時間
zh_hans: 图瓦卢时间
zh_hant: 圖瓦盧時間

# 斐济时间
source: Fiji Time
ja: フィジー時間
zh_hans: 斐济时间
zh_hant: 斐濟時間

# 查坦时间
source: Chatan Time
ja: ツァータン時間
zh_hans: 查坦时间
zh_hant: 查坦時間

# 萊恩群岛时间
source: Lane Time
ja: ライン諸島時間
zh_hans: 萊恩群岛时间
zh_hant: 萊恩群島時間

# 分享日程
source: Share Event
ja: 共有スケジュール
zh_hans: 分享日程
zh_hant: 分享日程

# 邀请微信好友
source: Invite Wechat user
ja: WeChatの友達を招待する
zh_hans: 邀请微信好友
zh_hant: 邀請微信好友

# 前往查看
source: View
ja: 表示する
zh_hans: 前往查看
zh_hant: 前往查看

# 时间：
source: Date:
ja: 時間：
zh_hans: 时间：
zh_hant: 時間

# %0 至 %1
source: %0 to %1
ja: %0から%1
zh_hans: %0 至 %1
zh_hant: %0 至 %1

# 地点：
source: Address:
ja: 場所：
zh_hans: 地点：
zh_hant: 職場場所

# 加入日程
source: Add to event
ja: スケジュールに参加する
zh_hans: 加入日程
zh_hant: 加入日程

# 分享自明道云日程
source: Shared from Mingdao Calendar
ja: 明道雲スケジュールから共有
zh_hans: 分享自明道云日程
zh_hant: 分享自明道云日程

# 扫扫二维码，发送给微信上的朋友加入日程
source: Scan QR code and invite WeChat friends to the event
ja: QRコードをスキャンし、WeChatの友人に送信してスケジュールに参加します
zh_hans: 扫扫二维码，发送给微信上的朋友加入日程
zh_hant: 掃掃二維碼，發送給微信上的朋友加入日程

# 复制日程分享链接
source: Copy invitation link
ja: スケジュール共有リンクのコピー
zh_hans: 复制日程分享链接
zh_hant: 複製日程分享鏈接

# 取消分享
source: Stop sharing
ja: 共有をキャンセル
zh_hans: 取消分享
zh_hant: 取消分享

# 生成分享链接，通过微信、QQ等方式发送给好友
source: Generate a link and share the event through WeChat, QQ, etc.
ja: 共有リンクを生成し、WeChat、QQなどを介して友人にシェアする
zh_hans: 生成分享链接，通过微信、QQ等方式发送给好友
zh_hant: 生成分享鏈接，通過微信、QQ等方式發送給好友

# 所有收到此分享链接的人都可以申请加入日程
source: Everyone can apply to join the calendar by this link
ja: この共有リンクを受け取った人は誰でもスケジュールへの参加を申請できます
zh_hans: 所有收到此分享链接的人都可以申请加入日程
zh_hant: 所有收到此分享鏈接的人都可以申請加入日程

# 开启分享
source: Start Sharing
ja: 共有を有効にする
zh_hans: 开启分享
zh_hant: 開啟分享

# 此日程的分享已经被发起者关闭
source: Sharing is turned off by the creator
ja: このスケジュールの共有は、イニシエーターによって閉じられました
zh_hans: 此日程的分享已经被发起者关闭
zh_hant: 此日程的分享已經被發起者關閉

# 已经复制到粘贴板，你可以使用Ctrl+V 贴到需要的地方去了哦
source: Copied to clipboard, you can paste elsewhere by pressing Ctrl +V
ja: ペーストボードにコピーされているので、Ctrl + Vを使用して必要な場所に貼り付けます
zh_hans: 已经复制到粘贴板，你可以使用Ctrl+V 贴到需要的地方去了哦
zh_hant: 已經復製到粘貼板，你可以使用Ctrl+V 貼到需要的地方去了哦

# 加入任务
source: Add to task
ja: タスクに参加する
zh_hans: 加入任务
zh_hant: 加入任務

# 确认
source: Confirm
ja: 確認する
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# 没有搜索到结果
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh_hans: 没有搜索到结果
zh_hant: 沒有搜索到結果

# 请输入并选择一个要加入的任务名称
source: Please input and choose the task name you want to join
ja: 参加するタスク名を入力して選択してください
zh_hans: 请输入并选择一个要加入的任务名称
zh_hant: 請輸入並選擇一個要加入的任務名稱

# 操作失败，请稍后再试
source: Failed to operated. Please try later
ja: 操作に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください
zh_hans: 操作失败，请稍后再试
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試

# 结束时间不能早于或等于开始时间
source: The due time should be later than the start time
ja: 終了時間を開始時間よりも前にすることはできません
zh_hans: 结束时间不能早于或等于开始时间
zh_hant: 結束時間不能早於或等於開始時間

# 创建新任务
source: Create a new task
ja: 新しいタスクを作成する
zh_hans: 创建新任务
zh_hant: 創建新任務

# 个人
source: Personal
ja: パーソナル
zh_hans: 个人
zh_hant: 個人

# 创建任务
source: New Task
ja: タスクを作成
zh_hans: 创建任务
zh_hant: 創建任務

# 未指定起止时间
source: Timing not set
ja: 開始時間が指定されていません
zh_hans: 未指定起止时间
zh_hant: 未指定起止時間

# 进行中
source: Active
ja: 進行中
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# 请输入任务名称
source: Please enter the task name
ja: タスク名を入力してください
zh_hans: 请输入任务名称
zh_hant: 請輸入任務名稱

# 已转为任务
source: Converted to task
ja: タスクになった
zh_hans: 已转为任务
zh_hant: 已轉為任務

# 未完成
source: Uncompleted
ja: 未完成
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

# 有%0位外部用户邀请失败，外部用户短信邀请用量达到上限
source: %0 external users are not invited, because SMS delivery reached quota limit.
ja: %0外部ユーザーが招待に失敗した、外部ユーザーのSMS招待の使用量が上限に達した
zh_hans: 有%0位外部用户邀请失败，外部用户短信邀请用量达到上限
zh_hant: 有%0位外部用戶邀請失敗，外部用戶短信邀請用量達到上限

# 任务创建成功
source: Task created.
ja: タスクが正常に作成されました
zh_hans: 任务创建成功
zh_hant: 任務創建成功

# 加载中
source: Loading...
ja: 読み込み中
zh_hans: 加载中
zh_hant: 加載中

# 搜索部门
source: Search departments
ja: 部門を検索する
zh_hans: 搜索部门
zh_hant: 検索部門

# 当前用户所在的部门
source: Department of current user
ja: 現在のユーザーの所属部署
zh_hans: 当前用户所在的部门
zh_hant: 當前用戶所在的部門

# 全组织
source: Whole organization
ja: 組織全体
zh_hans: 全组织
zh_hant: 全組織

# 创建部门
source: Create department
ja: 部署作成
zh_hans: 创建部门
zh_hant: 創建部門

# 选择部门
source: Select department
ja: 部門を選択
zh_hans: 选择部门
zh_hant: 選擇部門

# 选择分享范围
source: Select..
ja: 共有範囲を選択
zh_hans: 选择分享范围
zh_hant: 選擇分享範圍

# 所有同事
source: Everyone
ja: 同僚全員
zh_hans: 所有同事
zh_hant: 所有同事

# 全部联系人
source: All contacts
ja: 全ての連絡先
zh_hans: 全部联系人
zh_hant: 全部聯繫人

# 我自己
source: Myself
ja: 私自身
zh_hans: 我自己
zh_hant: 我自己

# 全员广播
source: Broadcast All
ja: 完全な放送
zh_hans: 全员广播
zh_hant: 全員廣播

# 群组选择
source: Select Group
ja: グループ選択
zh_hans: 群组选择
zh_hant: 群組選擇

# 请选择群组
source: Select a visible group!
ja: グループを選択してください
zh_hans: 请选择群组
zh_hant: 請選擇群組

# 设置关联部门
source: Connect Department
ja: 関連部門を設定する
zh_hans: 设置关联部门
zh_hant: 設置關聯部門

# 部门
source: Department
ja: 部署
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

# 关联群组
source: Related group
ja: 関連付けグループ
zh_hans: 关联群组
zh_hant: 關聯群組

# 请输入部门名称
source: Please enter name
ja: 部署名を入力してください
zh_hans: 请输入部门名称
zh_hant: 請輸入部門名稱

# 数据加载失败
source: Failed to load data
ja: データの読み込みに失敗しました
zh_hans: 数据加载失败
zh_hant: 數據加載失敗

# 未关联
source: not associated
ja: 関連付けられていません
zh_hans: 未关联
zh_hant: 未關聯

# 未搜索到结果
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh_hans: 未搜索到结果
zh_hant: 未搜索到結果

# 当前没有部门
source: No records
ja: 現在、部署はありません
zh_hans: 当前没有部门
zh_hant: 當前沒有部門

# 建议您：
source: Advise you:
ja: 提案する：
zh_hans: 建议您：
zh_hant: 建議您：

# 输入内容包含敏感词，请重新填写
source: Input content contains sensitive words, please fill in again
ja: 入力に敏感な言葉が含まれる場合は、リフィルをお願いします
zh_hans: 输入内容包含敏感词，请重新填写
zh_hant: 輸入內容包含敏感詞，請重新填寫

# 创建成功
source: Created
ja: 正常に作成されました
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 創建成功

# 此部门已存在
source: The department is existed.
ja: この部署は既に存在します
zh_hans: 此部门已存在
zh_hant: 此部門已存在

# 创建失败
source: Failed to create
ja: 作成に失敗しました
zh_hans: 创建失败
zh_hant: 創建失敗

# 请选择要关联的部门
source: Please select department to be associated.
ja: 関連付ける部署を選択してください
zh_hans: 请选择要关联的部门
zh_hant: 請選擇要關聯的部門

# 好友
source: Cooperators
ja: 友人の追加
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# 您的账号不是该组织成员
source: You are not member of this organization.
ja: お客様のアカウントは、この組織のメンバーではありません
zh_hans: 您的账号不是该组织成员
zh_hant: 您的賬號不是該組織成員

# 历史
source: History
ja: 歴史
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# 经典表情
source: Classic
ja: クラシックな表情
zh_hans: 经典表情
zh_hant: 經典表情

# 人物
source: Smileys & People
ja: 人物
zh_hans: 人物
zh_hant: 人物

# 动物和大自然
source: Animals & Nature
ja: 動物と自然
zh_hans: 动物和大自然
zh_hant: 動物和大自然

# 食物和饮料
source: Food & Drink
ja: 食べ物と飲み物
zh_hans: 食物和饮料
zh_hant: 食物和飲料

# 物体
source: Objects
ja: 対象
zh_hans: 物体
zh_hant: 物體

# 笨笨熊
source: KUMA
ja: 愚かなクマ
zh_hans: 笨笨熊
zh_hant: 笨笨熊

# 程序错误，请刷新页面重试
source: Something is wrong, Please reload it.
ja: プログラムエラーです。ページを更新してもう一度お試しください
zh_hans: 程序错误，请刷新页面重试
zh_hant: 程序錯誤，請刷新頁面重試

# 如刷新后仍无法解决，请联系客服汇报错误
source: Contact support if problem persists.
ja: 更新後も問題が解決しない場合は、カスタマーサービスに連絡してエラーを報告してください
zh_hans: 如刷新后仍无法解决，请联系客服汇报错误
zh_hant: 如刷新後仍無法解決，請聯繫客服匯報錯誤

# 刷新
source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# 申请加入
source: Appliers
ja: 参加する
zh_hans: 申请加入
zh_hant: 申請加入

# 邀请到
source: Invite to
ja: 招待する
zh_hans: 邀请到
zh_hant: 邀請到

# (非同事)
source: (not colleague)
ja: （同僚以外）
zh_hans: (非同事)
zh_hant: (非同事)

# 抱歉，您输入的链接没有搜索到相关内容，请尝试重新
source: Sorry, no content has been fetched for the link, please try again to
ja: 入力したリンクに関連するコンテンツが見つかりませんでした。もう一度やり直してください
zh_hans: 抱歉，您输入的链接没有搜索到相关内容，请尝试重新
zh_hant: 抱歉，您輸入的鏈接沒有搜索到相關內容，請嘗試重新

# 预览
source: preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# 或手工
source: or edit
ja: または手で動く
zh_hans: 或手工
zh_hant: 或手工

# 发布时加入预览图
source: Add thumbnail when posting
ja: 公開時にプレビューを追加
zh_hans: 发布时加入预览图
zh_hant: 發佈時加入預覽圖

# 清除搜索
source: Clear
ja: 検索をクリア
zh_hans: 清除搜索
zh_hant: 清除搜索

# 用户
source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

# 聊天
source: Messages
ja: チャット
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# 群组
source: Groups
ja: 団体
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# 未找到此%0
source: We didn't find %0
ja: この%0は見つかりませんでした
zh_hans: 未找到此%0
zh_hant: 未找到此%0

# 邀请
source: Invite
ja: 招待された
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# 帐号已注销
source: Account is deactivated
ja: アカウントがログアウトされました
zh_hans: 帐号已注销
zh_hant: 帳號已註銷

# 这个家伙什么也没有留下
source: The user left here blank
ja: この人は何も残していない
zh_hans: 这个家伙什么也没有留下
zh_hant: 這個傢伙什麼也沒有留下

# 发消息
source: Send Messages
ja: メッセージを送る
zh_hans: 发消息
zh_hant: 發消息

# 企业小秘书
source: Enterprise Assistant
ja: ヘルプロボット
zh_hans: 企业小秘书
zh_hant: 企業小秘書

# 当员工离职时，企业小秘书暂时托管数据
source: Enterprise Assistant temporarily host data when employees leave
ja: 従業員が退職すると、ヘルプロボットが一時的にデータをホストします
zh_hans: 当员工离职时，企业小秘书暂时托管数据
zh_hant: 當員工離職時，企業小秘書暫時託管數據

# 原负责人已经离职，由企业小秘书托管
source: The original owner is no longer network member. It has been transferred to Enterprise Assistant temporarily
ja: 元担当者が退職済み、ヘルプロボットがホストします
zh_hans: 原负责人已经离职，由企业小秘书托管
zh_hant: 原負責人已經離職，由企業小秘書託管

# 你可以联系管理员进行移交
source: You can contact administrator to transfer job.
ja: 転送について管理者に連絡できます
zh_hans: 你可以联系管理员进行移交
zh_hant: 你可以聯繫管理員進行移交

# 上一月
source: Prev. month
ja: 先月
zh_hans: 上一月
zh_hant: 上一月

# 下一月
source: Next Month
ja: 来月
zh_hans: 下一月
zh_hant: 下一月

# 明天
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# 您还没有一起协作的小伙伴，
source: You have no collaborators yet.
ja: パートナーがいません
zh_hans: 您还没有一起协作的小伙伴，
zh_hant: 您還沒有一起協作的小伙伴，

# 邀请更多的同事
source: Invite your colleagues
ja: より多くの同僚を招待する
zh_hans: 邀请更多的同事
zh_hant: 邀請更多的同事

# 加入吧！
source: now!
ja: 今すぐ参加しよう！
zh_hans: 加入吧！
zh_hant: 加入吧！

# 输入姓名或群组名，提醒TA查看
source: Type in the name of a user or a group to remind them
ja: 名前またはグループ名を入力して、TAに表示するように通知します
zh_hans: 输入姓名或群组名，提醒TA查看
zh_hant: 輸入姓名或群組名，提醒TA查看

# 没有找到
source: Not found
ja: 見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到
zh_hant: 沒有找到

# 没有找到，
source: No results found.
ja: 見つかりません
zh_hans: 没有找到，
zh_hant: 沒有找到，

# 所有记录成员与参与讨论的人
source: All members within this record and persons involved in its commends
ja: 記録メンバー全員と議論に参加した人たち
zh_hans: 所有记录成员与参与讨论的人
zh_hant: 所有記錄成員與參與討論的人

# 参与者
source: participant
ja: 参加者
zh_hans: 参与者
zh_hant: 參與者

# 最常协作
source: Hot contacts
ja: よく共同作業している
zh_hans: 最常协作
zh_hant: 最常協作

# 记录提交失败：数据重复
source: Record submission failed: data duplicated
ja: レコード送信の失敗：重複したデータ
zh_hans: 记录提交失败：数据重复
zh_hant: 記錄提交失敗：數據重複

# 错误提示
source: Error message
ja: エラー
zh_hans: 错误提示
zh_hant: 錯誤提示

# 请正确填写记录
source: Please fill in the record correctly
ja: 記録を正しく記入してください
zh_hans: 请正确填写记录
zh_hant: 請正確填寫記錄

# 附件正在上传，请稍后
source: Attachment is being uploaded. Please wait…
ja: 添付ファイルをアップロード中です。
zh_hans: 附件正在上传，请稍后
zh_hant: 附件正在上傳，請稍後

# 上一页
source: Prev page
ja: 前ページへ
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

# 下一页
source: Next page
ja: 次ページへ
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# 图片预览
source: Picture preview
ja: 画像プレビュー
zh_hans: 图片预览
zh_hant: 圖片預覽

# 母任务
source: Mother task
ja: 親タスク
zh_hans: 母任务
zh_hant: 母任務

# 计划开始
source: Schedule begin
ja: 計画の開始
zh_hans: 计划开始
zh_hant: 計劃開始

# 计划结束
source: Schedule terminated
ja: 計画終了
zh_hans: 计划结束
zh_hant: 計劃結束

# 实际开始
source: The actual start
ja: 実際の開始
zh_hans: 实际开始
zh_hant: 實際開始

# 实际结束
source: The actual end
ja: 実際の終了
zh_hans: 实际结束
zh_hant: 實際結束

# 主负责人
source: Owner
ja: 担当者
zh_hans: 主负责人
zh_hant: 主負責人

# 任务参与者
source: Task Member
ja: タスク参加者
zh_hans: 任务参与者
zh_hant: 任務參與者

# 标签
source: Tag
ja: タグ
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# 任务描述
source: Description
ja: タスクの説明
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

# 检查清单
source: Checklist
ja: チェックリスト
zh_hans: 检查清单
zh_hant: 檢查清單

# 子任务
source: Sub task
ja: サブタスク
zh_hans: 子任务
zh_hant: 子任務

# 二维码
source: QR code
ja: QRコード
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

# 发起
source: Initiate
ja: 開始する
zh_hans: 发起
zh_hant: 發起

# 提交
source: Submit
ja: 提出
zh_hans: 提交
zh_hant: 送出

# 转交
source: forward
ja: 転送
zh_hans: 转交
zh_hant: 轉交

# 查看
source: View
ja: 閲覧
zh_hans: 查看
zh_hant: 已查看

# 通过申请
source: Approve
ja: アプリケーションを通して
zh_hans: 通过申请
zh_hant: 通過申請

# 否决申请
source: Deny
ja: 拒否権申請
zh_hans: 否决申请
zh_hant: 否決申請

# 转审
source: Forward
ja: 紹介
zh_hans: 转审
zh_hant: 轉審

# 审批前加签
source: Add Approver Beforehand
ja: 承認前に署名する
zh_hans: 审批前加签
zh_hant: 審批前加簽

# 通过申请并加签
source: Approve and add another further approver
ja: 適用して署名
zh_hans: 通过申请并加签
zh_hant: 通過申請並加簽

# 修改申请内容
source: Edit Application
ja: アプリケーションのコンテンツを変更する
zh_hans: 修改申请内容
zh_hant: 修改申請內容

# 无需审批
source: No need for approval
ja: 承認不要
zh_hans: 无需审批
zh_hant: 無需審批

# 新增
source: New
ja: 新規作成
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# 修改
source: Change
ja: 変更する
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# 发起人
source: Creator
ja: スポンサー
zh_hans: 发起人
zh_hant: 發起人

# 填写人
source: Applicant
ja: 記入者
zh_hans: 填写人
zh_hant: 填寫人

# 审批人
source: Approver
ja: 承認者
zh_hans: 审批人
zh_hant: 審批人

# 通知人
source: Notifier
ja: 通知者
zh_hans: 通知人
zh_hant: 通知人

# 记录打印
source: Print
ja: レコード印刷
zh_hans: 记录打印
zh_hant: 記錄打印

# 工作表
source: Worksheet
ja: ワークシート
zh_hans: 工作表
zh_hant: 工作表

# 未命名
source: Untitled
ja: 無名
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# 任务打印
source: Task Print
ja: タスク印刷
zh_hans: 任务打印
zh_hant: 任務打印

# 未关联项目
source: No Project
ja: リンクされていないアイテム
zh_hans: 未关联项目
zh_hant: 未關聯項目

# 工作流打印
source: Print the Workflow
ja: ワークフロー印刷
zh_hans: 工作流打印
zh_hant: 工作流打印

# 时长: %0天
source: Duration: %0 days
ja: 期間：%0日
zh_hans: 时长: %0天
zh_hant: 時長: %0天

# 时长
source: Duration
ja: 期間
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# %0小时
source: %0 hours
ja: %0時間
zh_hans: %0小时
zh_hant: %0小時

# %0天
source: %0 days
ja: %0日
zh_hans: %0天
zh_hant: %0天

# %0分钟
source: %0 minutes
ja: %0分
zh_hans: %0分钟
zh_hant: %0分鐘

# 项目
source: Project
ja: プロジェクト
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

# 文件
source: Files
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔

# 申请单
source: Approval Form
ja: 申込書
zh_hans: 申请单
zh_hant: 申請單

# 重复日程
source: Recurring
ja: [予定の繰り返し]
zh_hans: 重复日程
zh_hant: 重複日程

# 求和
source: Sum
ja: 合計
zh_hans: 求和
zh_hant: 求和

# 平均值
source: Average
ja: 平均値
zh_hans: 平均值
zh_hant: 平均值

# 最小值
source: Min.
ja: 最小値
zh_hans: 最小值
zh_hant: 最小值

# 最大值
source: Max.
ja: マックス
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

# 乘积
source: Product
ja: 積
zh_hans: 乘积
zh_hant: 乘積

# 流程
source: Workflow
ja: 処理
zh_hans: 流程
zh_hant: 流程

# 操作
source: Action
ja: 操作
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# 操作时间
source: Operating Time
ja: 操作時間
zh_hans: 操作时间
zh_hant: 操作時間

# 备注
source: Remarks
ja: 備考
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# 标题
source: Caption
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# 设置打印内容显隐
source: Show/Hide printing content
ja: 印刷コンテンツを非表示に設定する
zh_hans: 设置打印内容显隐
zh_hant: 設置打印內容顯隱

# 明细显示方式：
source: Display type:
ja: 詳細表示：
zh_hans: 明细显示方式：
zh_hant: 明細顯示方式：

# 纵向(单条明细)
source: Block
ja: 垂直（単一の詳細）
zh_hans: 纵向(单条明细)
zh_hant: 縱向(單條明細)

# 横向(列表)
source: Single Line
ja: 水平（リスト）
zh_hans: 横向(列表)
zh_hant: 橫向(列表)

# 文字大小：
source: Text size:
ja: 文字サイズ：
zh_hans: 文字大小：
zh_hant: 文字大小

# 标准
source: Medium
ja: 標準
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# 中
source: Middle
ja: 中
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# 大
source: Large
ja: 大
zh_hans: 大
zh_hant: 大

# 打印
source: Print
ja: プリント
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# 单据编号：
source: No.
ja: 文書番号：
zh_hans: 单据编号：
zh_hant: 單據編號：

# 拥有者：
source: Owner:
ja: 所有者：
zh_hans: 拥有者：
zh_hant: 擁有者：

# 申请人：
source: Applicant:
ja: 応募者：
zh_hans: 申请人：
zh_hant: 申請人：

# 最近修改时间：
source: Last modified:
ja: 最終変更日：
zh_hans: 最近修改时间：
zh_hant: 最近修改時間：

# 申请时间：
source: Application Time:
ja: 申込時間：
zh_hans: 申请时间：
zh_hant: 申請時間：

# 打印时间：
source: Print Time:
ja: 印刷時間：
zh_hans: 打印时间：
zh_hant: 打印時間：

# 打印流程
source: Print workflow
ja: 印刷プロセス
zh_hans: 打印流程
zh_hant: 打印流程

# 完整模式
source: Detailed mode
ja: フルモード
zh_hans: 完整模式
zh_hant: 完整模式

# 会保留完整的流程内容，包括"查看申请"等节点信息
source: Keeping full work flow record (including view activities)
ja: 「アプリケーションの表示」などのノード情報を含む完全なプロセスコンテンツを保持します。
zh_hans: 会保留完整的流程内容，包括"查看申请"等节点信息
zh_hant: 會保留完整的流程內容，包括"查看申請"等節點信息

# 精简模式
source: Simplified mode
ja: 能率化モード
zh_hans: 精简模式
zh_hant: 精簡模式

# 只会保留流程的关键内容，类似"通过审批"或"否决审批"等关键节点信息
source: Keeping key activities such as approval.
ja: プロセスキーをメモリにのみ保持し、例として「承認に合格」や「承認に拒否」などの重要ノード情報
zh_hans: 只会保留流程的关键内容，类似"通过审批"或"否决审批"等关键节点信息
zh_hant: 只會保留流程的關鍵內容，類似"通過審批"或"否決審批"等關鍵節點信息

# 不打印
source: Don't print
ja: 印刷しない
zh_hans: 不打印
zh_hant: 不打印

# 流程中的节点内容
source: The Node at the Workflow
ja: プロセスのノードコンテンツ
zh_hans: 流程中的节点内容
zh_hant: 流程中的節點內容

# 打印字段不可为空
source: The printing field can not be empty
ja: 印刷フィールドは空にできません
zh_hans: 打印字段不可为空
zh_hant: 打印字段不可為空

# 自定义字段内容
source: Customized field content
ja: カスタムフィールドコンテンツ
zh_hans: 自定义字段内容
zh_hant: 自定義字段內容

# 分段符
source: Separator
ja: 段落区切り
zh_hans: 分段符
zh_hant: 分段符

# 全部
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 关联当前%0
source: Associate with current %0
ja: 関連する電流%0
zh_hans: 关联当前%0
zh_hant: 關聯當前%0

# 获取列表失败
source: Failed to load list
ja: リストを取得できませんでした
zh_hans: 获取列表失败
zh_hant: 獲取列表失敗

# 搜索%0
source: Search %0
ja: 検索%0
zh_hans: 搜索%0
zh_hant: 搜索%0

# 记录
source: Record
ja: 記録
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# 新建%0
source: Create %0
ja: 新規作成 %0
zh_hans: 新建%0
zh_hant: 新規％0

# 没有权限
source: No permission
ja: 許可なし
zh_hans: 没有权限
zh_hant: 沒有權限

# 无匹配的结果
source: No matching results
ja: 一致する結果はありません
zh_hans: 无匹配的结果
zh_hant: 無匹配的結果

# 输入%0后，显示可选择的记录
source: After entering %0, the selectable records are displayed
ja: 0を入力すると、選択可能なレコードが表示されます。
zh_hans: 输入%0后，显示可选择的记录
zh_hant: 輸入%0後，顯示可選擇的記錄

# 暂无%0
source: No %0
ja: いいえ%0
zh_hans: 暂无%0
zh_hant: 暫無%0

# 确定(%0)
source: Confirm (%0)
ja: 確定（%0）
zh_hans: 确定(%0)
zh_hant: 確定(%0)

# 筛选
source: Filter
ja: フィルタ
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# 选择%0
source: Select %0
ja: 0を選択
zh_hans: 选择%0
zh_hant: 選擇%0

# 最多关联%0条
source: Link with %0 at most
ja: 最大で %0 の関連付けが可能です。
zh_hans: 最多关联%0条
zh_hant: 最多關聯%0條

# 不存在符合条件的%0
source: No %0 that meets the condition
ja: 対象となる %0 が存在しない
zh_hans: 不存在符合条件的%0
zh_hant: 不存在符合條件的%0

# 输入%0进行查询
source: Enter %0 for the query
ja: クエリに %0 を入力してください。
zh_hans: 输入%0进行查询
zh_hant: 輸入%0進行查詢

# 全选（已选择%0/%1条）
source: Select All (%0/%1 selected)
ja: すべて選択（%0/%1項目が選択されています。）
zh_hans: 全选（已选择%0/%1条）
zh_hant: 全選（已選擇%0/%1條）

# 最多选择1000条记录
source: Select up to 1000 records
ja: 最大1000レコードまで選択可能
zh_hans: 最多选择1000条记录
zh_hant: 最多選擇1000條記錄

# 全选所有%0行记录
source: Select all %0 records
ja: すべての %0 行のレコードを選択する
zh_hans: 全选所有%0行记录
zh_hant: 全選所有%0行記錄

# 全选已加载的%0行记录，滚动加载更多记录
source: Select all loaded %0 records and scroll to load more records
ja: 読み込んだ %0 行をすべて選択し、スクロールしてより多くのレコードを読み込む。
zh_hans: 全选已加载的%0行记录，滚动加载更多记录
zh_hant: 全選已加載的%0行記錄，滾動加載更多記錄

# 搜索任务
source: Search task
ja: 検索タスク
zh_hans: 搜索任务
zh_hant: 搜索任務

# 按任务的最近更新排序
source: Ordered by task update time
ja: タスクの最新の更新で並べ替え
zh_hans: 按任务的最近更新排序
zh_hant: 按任務的最近更新排序

# 新建任务
source: Create task
ja: 新しいタスク
zh_hans: 新建任务
zh_hant: 新建任務

# 搜索项目
source: Search for project
ja: アイテムを検索する
zh_hans: 搜索项目
zh_hant: 搜索項目

# 按项目的创建时间排序
source: Ordered by project create time
ja: プロジェクト作成時間で並べ替え
zh_hans: 按项目的创建时间排序
zh_hant: 按項目的創建時間排序

# 搜索日程
source: Search calendar
ja: 検索スケジュール
zh_hans: 搜索日程
zh_hant: 搜索日程

# 按日程的开始时间排序
source: Ordered by event start time
ja: スケジュールの開始時間で並べ替え
zh_hans: 按日程的开始时间排序
zh_hant: 按日程的開始時間排序

# 新建日程
source: Create event
ja: 新しいスケジュール
zh_hans: 新建日程
zh_hant: 新建日程

# 搜索申请单
source: Search for applications
ja: 検索アプリケーション
zh_hans: 搜索申请单
zh_hant: 搜索申請單

# 按申请单的发起时间排序
source: Ordered by application create time
ja: 申請時間で並べ替え
zh_hans: 按申请单的发起时间排序
zh_hant: 按申請單的發起時間排序

# 暂无列表
source: No list yet
ja: リストなし
zh_hans: 暂无列表
zh_hant: 暫無列表

# 【重复日程】
source: [Recurring Event]
ja: 【予定の繰り返し】
zh_hans: 【重复日程】
zh_hant: 【重複日程】

# 查看更多
source: View more
ja: もっと読み込む
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# 至
source: to
ja: に
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# 所有出席人员
source: All Attendees
ja: すべての参加者
zh_hans: 所有出席人员
zh_hant: 所有出席人員

# 发消息通知
source: Send notification
ja: 通知を送信する
zh_hans: 发消息通知
zh_hant: 發消息通知

# 全员，并置顶动态
source: All member, and set top
ja: 全員、プロフィールを固定する
zh_hans: 全员，并置顶动态
zh_hant: 全員，並置頂動態

# 已选择 %0 项
source: %0 items selected
ja: %0個のアイテムが選択されました
zh_hans: 已选择 %0 项
zh_hant: 已選擇 %0 項

# 获取群组失败
source: Failed to load group
ja: グループを取得できませんでした
zh_hans: 获取群组失败
zh_hant: 獲取群組失敗

# 没找到该组件
source: Not found
ja: コンポーネントが見つかりませんでした
zh_hans: 没找到该组件
zh_hant: 沒找到該組件

# （到期）
source: (Expired)
ja: （期限切れ）
zh_hans: （到期）
zh_hant: （到期）

# 通知全员并置顶本动态
source: Notify all members and set top
ja: このニュースを全スタッフとトップに通知する
zh_hans: 通知全员并置顶本动态
zh_hant: 通知全員並置頂本動態

# 最常使用
source: Frequent groups
ja: 最も一般的に使用される
zh_hans: 最常使用
zh_hant: 最常使用

# + 创建新群组
source: + Create new group
ja: +新しいグループを作成
zh_hans: + 创建新群组
zh_hant: + 創建新群組

# 获取数据失败
source: Failed to load data
ja: データを取得できませんでした
zh_hans: 获取数据失败
zh_hant: 獲取數據失敗

# 创建新聊天失败
source: Failed to create new chat
ja: 新しいチャットの作成に失敗しました
zh_hans: 创建新聊天失败
zh_hant: 創建新聊天失敗

# 创建新聊天
source: Create new chat
ja: 新しいチャットを作成
zh_hans: 创建新聊天
zh_hant: 創建新聊天

# 搜索聊天
source: Search chats
ja: チャットを検索
zh_hans: 搜索聊天
zh_hant: 搜索聊天

# 消息
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# 允许所有联系人查看
source: Allow all contacts to view
ja: すべての連絡先に表示を許可する
zh_hans: 允许所有联系人查看
zh_hant: 允許所有聯繫人查看
